/*Nome:  Victor Chiaradia Gramuglia Araujo
 *nºUsp: 9793756
 */
1.Comentarios de funções:

    1. Verificando se "x" ganhou:
        Para verificar se o jogo acabou usamos um algoritimo modificado para
    descobrir se um labirinto possui solução visto em aula. Neste algoritimo
    iremos percorrer  um extremo (linha 0 ou coluna 0) e colocar todos os
    vizinhos de cada um deles que já não foram colocados na fila(para saber isso
    iremos marcar eles) e que possuem uma peça da cor desejada. Agora enquanto a
    fila não estiver vazia iremos remover um item da fila verificar se ele
    pertence ao outro extremo, se sim o jogo acabou se não se não iremos colocar
    seus vizinhos na fila.

    2. Outras funções:
            As outras funções são relativamente simples, só implementando a fila,
        o buffer o tabuleiro e vendo vizinhos de peças, assim o comentario sobre
        elas foi mínimo.

2.Estrategia:

        A ideia por traz dos movimentos feitos pelo EP é tentar atrapalhar o
    máximo o possivel o inimigo, para isso um vizinho aleatorio da ultima peça
    jogada sera escolhido, se estivermos jogando contra o preto sera dado maior
    peso para os vizinhos horizontais.
        Como este EP tenta só atrapalhar o inimigo uma eventual vitoria pode
    vir a demorar para ocorrer para ambos os lados, vale resaltar que se usado
    contra alguem que não sabe jogar muito bem o EP consegue desafiar o usuario.

3. Observação:

        Se o input dado não for um número o programa ira se comportar de tal modo
    que o programa deve ser parado.
